おいしょ
久しぶり~いつも久しぶり~
音量大丈夫です？早っ
まだこれからだからね
これからゲームを起動するからね
ちょっとまだ早いかなね
はい今日はですね2回行動
2回行動と言いましても
十字からのやつはですね
あのー
名言なのでね
一般の方
バイバイ
になってしまうのでね
箸の持ち方雑談かと思った
いや教えられるほど
こうねそんなに箸の持ち方
綺麗じゃないと思う
わかんない
多分
どうだろう、汚くはないと思うけど
箸の持ち方
雑談やばいね、10分ぐらいで終わりそうだけど
犬だから
手使わないで食べたりする
そうだよ
一般人バイバイなんですけど
あ今回のね今の配信は一般人カムカムなのね
一般人カムカム
キャベツは丸かじりするんですよ
えだって箸使う意味なくない?
だってさ半分にぶった切ってさ
あのめくればいいじゃん
めくらないでかぶりついてんだけどさ
いやかぶりつくのがうまいのよ
ほんとに
かぶ
あれがなんかさ
あの層になってるじゃんミルフィーユみたいにキャベツってさ
あれに歯がググググって食い込んで
パリパリパリパリってなるのが気持ちいいんだよ
そう
そうでしょ
何もつけないの
あソースとか
あとなんだろう
あでもソースかな
なんかソースかけるとね
あのお好み焼きの味するんだよ
で
飽きたらそれに卵ぶっかけてレンジでチンすればできるよ
あの本当のお好み焼きが
ウスターソースそうそうそうそう
そんな話はどうでもいいんだ
コーネがキャベツ何味で食べるなんてね
豪快でしょ
紙皿に乗せて食べてる
洗い物もめんどくさいから
洗い物めんどくさーいから
紙皿でね
ちまちま食べて
っていうね
じゃあちょっと皆さん
今日やるゲームはですね
何か箸の持ち方がすごい
なんか試されるようなゲームらしいので
こうね別にそんなね下手くそってわけでもないから
うまくできると思います
ということでやっていきたいと思います
よろしいでしょうか
よろしくて
ガーイス
なんだっけ
スティックチャップ
違うななんだっけ
走ってなさっけ?
スティックチョップ!
チョップスティック!
逆、逆。
よし、じゃあやるか。今日は夕方でやりまーす。
よろしくお願いします。
さて、いけるかな?
これがホロドリかーじゃないんだよ。
これはホロドリではありません。
ポチッ
おっとちょっと待ってね
おっきいかも
3秒ルールONってなに?
普通効果音でかいか
効果音これぐらい?
効果音小さすぎるかな?これぐらいかな?
どう?
どう?ボイスもある!ボイスちょっとでかそうだからこれぐらいにしとこうかな
よし!ちょっとやってみようか
鉛筆かと思ったはず
はい
ニョングさん?
ニョングさんかな?
はい
自分の自由だけど、このゲームでは、最も多く使われている方法でチェックしてみます。
まず、手を軽く開けます。
左手だったり、右手だったり、自分が…
え、これは無理じゃないの?
指と指の間に、箸を1つ引きます。
そして、指をくぐり、指を伸ばします
この箸は、固定している間に動きません
この状態で、固定されます
このゲームでは、わかりやすいように、この箸を黒色の箸と表していますので、ご覧ください
次に、残りの箸を、まるで鉛筆を握るようにしましょう
おげ
上だけ
ほんまかいな
あっこっからね
おげおげ
3秒ルールを適用しますか?適用時落とした食べ物でも3秒以内なら新鮮だとみなされます。この設定はゲームのどっち?
適用でいい気がするな
あうわえええええ待ってむずいむずいむずい
え?え?え?え待ってどういうことどういうことどういうこと
えどういうこと?ちょっと待ってどういうことこれ
待って待って結構むずい顔
こうやって上に上がるのこれ
あこうかうわうわまじかスペースでジャンプ
やばいやばい
こうか
あ、消し…。
ちょっと待ってこれ。
あー!やばい!
あー!
これダメだ!
あかん。
これやばい。
これヤバいかもみんな!
これヤバいかも!
こっち行って
は?どういうことやねん
え?え?え?え?
え?つぼめないけど!
いいけど!
え待って!なにこれ!
うわうわうわああああああ!
ちょっと待ってどうしよう!もう無理だ!
え、え、これ潰れないんだってだって!
いや、今イケてたか?
これってさもう無理じゃね
でもいいのかこれを運べばいいんだ
そっちやないそっちやないそっちやない
これやばいかもですね
リスタート
でもね、若干わかってきたよ
スペースで飛んで
でもこれがさ、どう足掻いても
お皿が食い込むんよこれ
やばいやばいやばい
あー!待って待って待って待って! 待って待って待って!なんで!なんで!
これやばいな
これでさぁ
あっ!いけた!いけた!
よしよしよしよしよし!
いけました!
ふざけんなよ!
でもこれ木綿かな?
切れないから
おかしくない?これ
一旦こっちから押したい
くそ
UFOキャッチャーやんこれ
UFOキャッチャー
あ、ダメなのか。
汚いのはダメなのか。
ダメなのね。
いいじゃない、別に。
よしよしよしよし。
上手くなってる、上手くなってる。
皆さん、これが
チョップスティック。
うわ、つまめねぇ。
どうなってんの、これ。
やばいかもみんな
このゲームやばいかも
結構でも上手くなった
待ってもう豆腐はやめようって
言いませんでした?
何回やらすの豆腐
こういうのって別物が来るもんなんじゃないのこれ
また豆腐なの
皿小さいほんまや
どうしよう
は?
いや、うわあああああ!あはあああああ!
くそお前、どっか行ってろじゃ!邪魔だから!
かあ!
うおーっくっくーっいやーっはーっお願いお願い1回3秒ルール3秒
OK
本当にやばいやばいこれ
3つこれさ
重ねなきゃいけないってこと
あ、やばいやばいやばいやばい
待って待って待って待って待って
これ3つ重ねなきゃいけないってことね?
これどうすんねん?これ
はい、お前くくんなって
おい!雪だるまじゃねえんだぞお前!
バカ!
ちょっとバカそれ
バカバカバカバカ
転がれ、お前
転がれ
あーくそー
これどうすんだよー
豆腐ばっかり
他のやらせろって
豆腐はもう終わっただろ
は?
おいバカ
箸ってこんな難しかったかな
1個ずつでも
まだまだまだ諦めないよ
よしよしよし
うわーこれ
いやうわー
うわぁー!待ってくれ!この豆腐!
これの豆腐
これどうすんだよ
めちゃめちゃよく崩れないなこの豆腐すごい
ふざけんな
いやまだ3つあれば大丈夫や
こうね
いやどう?それ大丈夫かな?
え、これ横にした方がいいのかな?みんなこれ
縦になっちゃってるけどさぁ
ちょ、ちょい、ちょい、ちょい、ちょいってやって
ちょい、こっちちょい
ちょいってやって、あー!お願い!こっちちょいや、ちょい、ちょいー、ちょいよー、だめかお前、だめかー、だめかお前、ちょい、あ、できたできたできたできた。
あ、いいんじゃない?あ、どうどうどうどう、いいんじゃない?縦になってんなこれ。
バカバカバカバカ焦るな焦るなバカバカバカバカなぜか3秒ルール適用されてないしあっち落としたことになってないのかあれ
お前こっち来いこっち来いこっち来い
バカ
バカ!バカバカバカ!バカバカバカ!バカ!バカ!バカ!
意外と白熱するねこれね
皿を移動したらどう?これ
こうやって
お!あ!あ~すごい!いい!いいこと教えてもらったよ!あ、やばいやばいやばい!やめろやめろ!なるほどね!
掴めないんだけど。
くそ。
けど、こっそかあいつ。
無理?
え、移動しなくなった。
あれあれあれ、なんかズルが、ズルがバレたかもしれない。
移動しなくなったんだけど。
おい、豆腐。
頼むから。
頼むからさ、豆腐以外やりてえのよ。
さっきやったの
あ動くじゃねえかお前
動くじゃ
変わりますじゃねえよ
えなんで
あOKOK
足でOK
あ乗ってる乗ってる
あいいいいいいいいじゃん
これいいじゃん
最後はちゃんと乗せよ
くそー
あこれで
バカバカバカバカ
行くぞそっち
バカ
バカ!バカー!
怒られるでこんなことしてたら
ねー
バカバカバカバカ 焦るな焦るな
これマナー悪い いや今悪い例を見せてるみんなこれね
これやっちゃダメなことね みんなわかった?
こんなことお店でやったらもう お店っていうか家でもやっちゃいけないよ こんなことわかった?
分かったね
みんなが真似しないように
コーネは体を張っている。
いる
お前頑張れ
こっち来んな
やめて
頼むから
そうそうそうそう
やばいやばい…。
よっしゃー!
あ、来た!豆だ!
うん
はい
豆ね
おい
おげー 豆ねー
時間制限でクリアするの無理やばいな
1個だけだって
時間制限あるよな、なんでなんでなんで!
え、これ、これ無理じゃないか!
ほい
しかもこれ 転がせねーじゃねーかよ
高さがあるやつや 考えたもんだねぇ
さっきのようにはいかないってわけかい
これでもさ高低差がないこれ
ほら
あ掴めそう
お疲れ様でした
さっきの制限時間内にクリアできる人っていないだろこんなん
え?
一旦待ってくれ
いっぱい豆があった方が
掴めるかもしれない
横っちょに
31秒
しかもさ
これ今までの流れだと
今までの流れって
豆腐のステージしかやってないけどさ
今までの流れからいくと
次も豆じゃない
第2ラウンド
わけ分からん
ん
えっ
うわぁ惜しい!今いけたよ絶対!
一旦ね一旦ね。
ちょっと待って違う違う。
今、あれ?
ちょっと待って、ちょっと待って!
どういうこと?今乗ったぞ豆が!
豆乗ったぞ!
いいのかそれで!
やったー!
このゲームのナレーション内容は
エドワード・ワンの書籍
箸を参考にした
その本にも言われているように
人類の歴史上最初に箸を使ったことは
古代中国と考えられています
うんうん
オッケー
なんだ?
これ何?
あ、あ、あ、あ、え、え、ど、え、あ、なくなったんだ!
むずい、これ!
ちょっと暗いシーン。
まあ、そっちがいいって言うなら、いいですけど
は?時間ない?
無理や
バカ!バカー!バカー!バカー!これ時間内気づかないですか?
やばい!不正しかしてこなかった人間にはきつすぎるぞ
ぶっ刺せ!ぶっ刺せ!
すごいよ、回るのよ、この茶碗がさ
ちょっと箸にくっついちゃう箸にくっついちゃうのこれ
手前の箸にくっついちゃうのこれ
なんで1個乗せるとなんで動くの
電池
これってさサブ目標だからいいんだよね別にね
時間ないじゃなくてもね
暗っ
暗いって
暗がりでやることじゃないよ
くっついて
くっついてる
もう持てないんですけど
3秒ルールなくなってて草
それな
なんか刺さった
転がせ
転がせ!
転がしたらリセットされる
転がすんだ
米を転がせ!
よしよしよしよし
ええやん
これどうなってます?これ
これ怒るでこれ
ご飯作ってる人が、こんなの見たら
箸にくっつくんですけど、お米だからくっつくのかな?
バカバカバカバカ
やっぱもちもちしてるからさ
お米って糊になるって言うじゃん
箸にもくっつくよねそりゃ
バカ
バカバカバカバカバカ
よっしゃー!上手くなりましたじゃないですか!
いいよいいよ!
すごい!餃子だって餃子!
これは何を?餃子を器まで運ぶ?
ちょっと待って、これが邪魔だから
こうして
いや、動かねー
こいつが邪魔なんだ
はい
ぽいっ
よし
行くぜ!
あ
ん?
ちょっと待って!今のは別にやろうと思ってなかった!どういうこと?これ!
うわ!
麺をお椀まではこぶ
あ、やばいやばいやばい
片麺だこれ!片麺!
うわ、これ結構むずい
うわ、むずいぞこれ
コーヒーカップみたいになっちゃった
え、これどうやって?
はい
うん
これ何?これ何なの?みんなこれ
スープ?
これだけを運べばいいの?
あららら、あらららら、あららららら、あら
ちょちょちょちょちょ
なんか入ってることになってません?
あのー
ちょっとー
さすがにこれこうねー、やってないです、それ
別に
あー、ダメだった
1個入ってることになってますやん
いやこれ葉っぱむずいぞ
これ葉っぱむずいって
これどうしよう
なくなってなくなりました
なくなるのやめてもらっていいですか?
無理やこんななくなってしまったら
どうしようこれ
あ、また動いちゃった
これは2枚掴めるとかある?
ないか
えぇ?
掴む必要なくて草
掴む必要ないだろこれ
なんで移そうとしてんのこれ
なぜそっちの器に移さなきゃいけないの?
何の料理なんだろうね、これね。
飾りなのかな?でも食べられそうな葉っぱだよね。
いや、乗せられない。
このお皿は動かないんだ。
お前が動くんだよ。
え、マジで?
あ、来た!
ちゃんとやったよ、みんな!
ちゃんと
何事もしてない
通常プレイで
待って沈んでる沈んでるこれやばい
あこれやばい
ひたひただこれ
昆布サラダのドレッシング
こちらシェフの気まぐれサラダでございます
本日は
サニーレタスを2枚ちぎって
ドレッシングを
スープにしてみました
あ、やばい!
あ、あ、あ、だめだめだめ
これさ、へこむ、このさ、床にさ、食い込んじゃうんだよね
持ち方間違えると
入ったわ
あのさ、すごいことしてない?
もうこんなの飲みたくないよね、みんな
さすがに
さすがに飲みたくない
お、お、お、お!
うわぁ!うわぁ!
来た来た来た来た来た
やったぁ!ちゃんとクリアできた!嬉しい!
3秒ルールどこ行ったの?
それは置いておいて
暗いのよさっきから
鍋?これ
具少なくない?
暗い暗い暗いって
さっきの明るさどうだったの?
みんな
これだけなんだよな
暗いよ
何これ肉?
これ肉なのかな?
矢印がエレベーターの矢印なのよな
掴めねー
お肉なんだ
暴れるなって
お前らもう死んでんだよ
食材に感謝
2個ね2個
いやむずいぞこれもう
いいじゃんいいじゃんいいじゃん
ちゃんとしてるちゃんとしてる
ちゃんとできてる
え?え?え?
あのー
うん
あ、取り分けるのね
OK
なにこれ?にんじん?
マッシュルーム
あステーキかなこれ
ステーキかも
でもむずくね
おい今回はなんでそんな3秒ルールちゃんとしてんねん
さっきまでの優しさはどこにいったんだよ
なんか上手くなってない?
ダメ!こら!
こらこらこらこらこら
さっきよりは上手くなってる
ねえ上手くなってるよね
このゲームで上手くなったところで
現実の箸の使い方が上手くなるかって言ったら
違うかもしれないですけどね
こっちのがあなんか3秒ルールがなくなってる
ちょっ…暗い…
グロいよ!暗くて!
飛んでちゃった
え、これってさ、同じ食材を…あ、そういうこと?
どうなんだろう?ちょっとやってみていい?
これってさ…
すべての皿にいくの?あ、そんなそんなどうでもいいん
これは こいつらは
マッシュルームだけでいい
はしゃがないでくれる 食材ども
静かにしろ山の幸
この細いストローみたいなこれ空心菜かなぁ
もしかしたら
これムズイどー
生き生きの子 ねーベイブレードみたいになってる
うわぁ意外とムズイなこれ
うぇい
いけそうだよ いけそういけそう
ごめんなさい、食べ物で遊んじゃいけませんよみなさん
誰が言うとんねんって話ねー
あ、乗ったわ あ、乗ってない
そこにいろそこにいろお前はそこにいろ お前はそこにいるんだ
お前そこにいろよちゃんと
これ、細い野菜が難しい!
これはキノコにするべきかな?
キノコも意外と難しいんだよね
肉もらえない子、可哀想すぎない?
いや、これはもう大黒柱が…
そっか、そっちに戻しなきゃいけないのか
OK
いやこれむずいよ~これ葉っぱどうやって運べばいいの?
葉っぱはしょうがないから
うわ、やっちまった
でも葉っぱこれさ、運んでみたいよね
いけんのかお前
暗いのよ
どこ行った葉っぱ
うわ、どっか行ったよ。
離さないでもらっていい?ちょっと。
やばい、こいつらしか残ってない。
無事。
うわ、掴めないな。
よくわからんけど乗ってる。乗ってることにしといてもらってる?これ。
これもう転がすしかねえ
いやでも変なとこに転がる
いやこいつを先に持っていって
うわー怖い
あ、え、なんで?
ちょっと皆さん、あのー
ちょっとおかしなことが起きてます
ちょっとおかしなことが起きてますけど
何これ?
目玉焼き美味そう
ベーコン
暗い暗い暗いって
暗いって
ちょっと暗い
暗いのよ全体的におかしいって
電気つけて
なんでもいいもん、なんでもいいわ
なんでもいいからよこせ
だったらベーコン運びたいよね
わーなにこれ
え、なにこれ
あ、骨は骨ってこと?
無くなんでね!
無くなるんだって!
ちゃってー!
だからさぁ!
なくなるなって言ってんの!
どこに向かってんのお前たち!
おいおい、はじめから…
おかしいだろ、これ
こうね
やば、踊ってる
むず
2個だけね
アッケーじゃんかよ
うまいじゃんかよ
いやこれ三角は難しいか運ぶの
いけるかも
不正なし
不正はなし
お寿司
一つ以上の寿司を醤油につけるだって
なんか二段重ね!
どういうこと?
え~つけるのむずいよ~
え、うわうわうわ
ついたこれ?
あ、ついたかも
ああ
ふははははははははは!
これ、これ
これやばいね、これやばいよ
縦っていうのがむずくないかこれ?
これってさ上側もさ運ばなきゃダメってことだよね?
上側も
これ横で持ちたいんだよな?
あ、いいじゃんいいじゃん
いいじゃんいいじゃんいいじゃん
あ、ごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん!ごめん!
これ違うの!縦に持つときついのよこれ!
だからこうしてゆっくり、こうして、いいんじゃない?いいんじゃない?
よしよしよしよし…
寿司が消えてくんだけど…w
寿司が消えてくどんどん なんで
こう こ
こう
いやむずいな
相場
ああ
ちょっとだけ
一緒
よいしょ
よしよしよし、これぐらいでいいかな
あ、うまい
くそ
これやばいってみんな!
あのーですね、あのー
いやもう全部なくなるんですけど
机に置くと全部なくなるんですけど
縦でも意外といけちゃうのかな?
いや無理だよなぁ
ジョンジャンじゃないよ
いやこれシャリだけじゃお寿司と呼ばないよね
やっぱこうした方がいいのでは?
わかった!これ
まじで?
スライドさせるしかないかも
あ
こうするじゃん
待ってるわ
おかしいおかしい
おかしいって
あははははははははは ふっごめっちゃ触ってるわどうすんのこれー! 掴むの無理だってこれー!
お醤油入れを
溶かす
よし
お前粘着テープでもついとんのか下に
お、お、いいぞ。
これぐらい
これくらい動かしちゃえば…
お?
いいのでは?
ダメだ、乗らない
ああー!消えた!
消えた!くそー!
これどうしようもなくないですか
どうしようもなくないですか これが本当のチラシ寿司
上手いこと言いますね
よし
こっからよみんな
そっ
ぽっ
こうなっちゃうとさー
難しいよねー
いやー
バカバカバカバカバカどうなってんの!
まだあるじゃんお前らさん!
いやちょっと箸のゲームだしやっぱり箸使ってみるか
むずいけどなこれ
何事なの本当に
爆裂寿司
あ、あ、あ、なんか
なんかいい感じ、なんかいい感じ
うわ、なんかいい感じになった
お、おー
あ、あ、あ
あ、やばいやばいやばい
いい感じとは
くそ
え、どうすんの
え、これってさー
ちゃんとシャリの上にネタが乗ってないと
お寿司ってならないかな
どうだろうね?
はい
うははははははねえどこに行ってんのお前たちは
ちょっと一回これバラバラでもいいお前ら
え、待ってこれこれやばい!
シャリと、そのネタが乗ってて、乗ってないとダメかも!
マジ?
嘘でしょ?
それか、あれかな?
消えた
うま
え、なんで急に?
え、怖い怖い怖い急に来た急に来た!
あ、むずいな。
やばい、いけるかも。
お前逃げるのって
お願い
なんでどう
どこへ行ったの
これはでもさ
意外といけるんだなってことに気づいた
ちょっとこれこれやばいわ
おいおいいけるやないかい
ちょっと… あーだめだったー!
ありがとうございました。
よしよしよしよし
エビムズイクナイナンカン!
くそー
つけたぞ、つけたぞー!
いいよ!なんでこんなに上手くなってんの?
怖い怖い
やったー!しかも!
うわー
揚げ物ね
OK
何これ?ハンバーグか?
唐揚げか?
チキンナゲットか
いや、これ数打ち当たるだろ
これは数打ち当たるじゃない?
そうでもないかも
いや、意外とムズイなこれ
もうダメだこりゃ
こりゃダメだ
勝手に飛ぶし
でも、これ近い方が絶対いいと思うんだよね
うわ、無理だな
この上に乗せればいいってこと?これ
ねぇ!だからダメなんだ!あんまりね
ダミだぁ
もう、いや、むずっ
これ難しいです、皆さん
これ、難しいです
踊ってる感じに見えてきたね、このBGMのせいで
食材たちが踊ってる
美味しくなーれ、美味しくなーれ、だよね
もうちょっと上げたいけどな色的に
どっか行った
あはははははもう!
あ、もう!
こんばんは
こんばんわんわん
こんばんわんわんかわいいな
こんばんわんわんありきたりかな
こんばんわんわん
今さら挨拶変更しても遅すぎる
でも東急ハンズのロゴも変わったし
スタバのロゴも定期的に変わってるし
コーネの挨拶が変わるのも悪くないのかもしれない
はい。
いけたなんか
なぜいけたのかはわからないけど
いけました
いや豆よりむずいぞこれ
鍋でさぁ、全然見えないよ
鍋の外縁で
全然掴めない
掴めません
焦げます、こんなことしてたら
あんたたちは何なの?
さつま揚げなの?
よくわからないんですけど
どうやってこれ掴む?
これ、どうやって掴めばいいんだよ!
コロッケ?いや、コロッケじゃないだろ、これ。
うわ、行けそうだった、今。
優雅だね。
やばい、矢印とびっくりマークのせいで何も見えねえよ。
なんか、一個消えた。
ねえ、一個消えたよ、また。
あー!掴めたと思った、今!
怖ぇ